Khi chúng ta nói rằng chúng ta đang tìm kiếm, chúng ta phải biết rằng chúng ta là một nhóm người đặc biệt.
Trước đây con người cũng đã từng tìm kiếm.
Họ tìm kiếm quyền lực, tiền bạc, của cải, sự giàu sang, đủ mọi thứ.
Tuy nhiên họ vẫn không thỏa mãn - những người đã có được những thứ đó.
Và vì vậy những ai đang tìm kiếm chân lý là những người cao nhất, cao nhất trong tất cả quá trình tiến hóa.
Họ là những người sẽ bước vào trạng thái cao hơn đó, được gọi là Sự Khai ngộ.
Nếu các con không tìm kiếm, thì không ai có thể ép buộc sự tìm kiếm lên các con.
Điều đó không thể thực hiện được.
Ngay cả khi dùng vũ lực, nếu các con đưa ai đó đến hồ nước cam lồ tuyệt đẹp của tình yêu Thượng đế và
ngay cả khi các con ép người đó uống, thì chính người đó phải thưởng thức nó và trừ khi và
cho đến khi người đó có sự tìm kiếm, người đó sẽ không có sự nhạy cảm để thưởng thức dòng nước cam lồ đó.
Và chân lý là như vậy.
Chúng ta không thể thay đổi nó, chúng ta không thể tổ chức nó, chúng ta không thể biến đổi nó.
Nó đang là, nó đã là, và nó sẽ là.
Và chân lý là gì?
Chân lý là Thượng đế yêu thương chúng ta, rằng sức mạnh tình yêu thiêng liêng của Ngài bao trùm khắp nơi, hiện hữu ở khắp mọi nơi,
rằng sức mạnh này đang hoạt động mọi lúc - đó là một năng lượng sống của một Thượng đế hằng sống - và rằng
sức mạnh này thực hiện tất cả những việc mà chúng ta gọi là công việc sống động của Thượng đế.
Một bông hoa được chuyển hóa thành quả nhờ sức mạnh này.
Cơ thể này chúng ta có được là từ sức mạnh đó.
Từ loài amip đến giai đoạn này, chúng ta đã sinh ra từ sức mạnh đó.
Cả thế giới được tạo ra từ sức mạnh đó.
Trong mọi thứ, sức mạnh đó ngự trị và thực hiện, sắp xếp, phối hợp mọi thứ cho chúng ta.
Trên hết, đó là tình yêu của Thượng đế.
Đó là lòng trắc ẩn của Thượng đế.
Con người chúng ta chưa thấu hiểu được tình yêu của Ngài; chúng ta cố gắng nhìn Ngài qua
những góc độ riêng của mình, qua tầm nhìn hạn hẹp, qua những tấm che mắt mà chúng ta có.
Ngài là đại dương, đại dương của tình yêu.
Tất cả các đại dương cộng lại cũng không thể so sánh với đại dương tình yêu đó, đại dương của sự tha thứ đó,
một đại dương của sự an lạc trọn vẹn cho chúng ta.
Điều duy nhất là, chúng ta phải nhảy vào đó.
Chúng ta phải bước vào vương quốc của Ngài.
Đó là điều người ta phải làm.
Khi điều đó hoàn thành, thì các con chỉ cần ở đó.
Các con được chăm sóc.
Đó là lãnh địa của Thượng đế mà Ta đang nói đến và ở đó, khi các con bước vào, như một hệ quả tất yếu,
tất cả các loại an lạc đều được ban phước cho các con, chúng chỉ đơn giản được ban tặng cho các con.
Các con chỉ nhận được chúng một cách tự động.
Nhưng sự việc này xảy ra cũng không phải do chúng ta làm.
Đây cũng là việc làm của Thượng đế.
Ngài đã sắp đặt chúng ta theo cách này mà các con có thể thấy trong biểu đồ - đây là cây đời - hoặc
các con (có thể) gọi là cây sự sống như đã được mô tả.
Và đây là cái đã được đặt sẵn bên trong chúng ta.
Tất cả các trung tâm này, vốn là các trung tâm vi tế, được biểu hiện ra bên ngoài dưới dạng các trung tâm thô.
Khi sức mạnh còn lại này của Kundalini, điều mà mọi người hẳn đã giải thích cho các con, từ
xương thiêng hay xương cùng đó đi lên và xuyên qua tất cả các trung tâm này, nó khai sáng tất cả các trung tâm đó
từng cái một.
Chỉ nhờ sự khai sáng đó, các con mới có được sự khỏe mạnh về thể chất, sự khỏe mạnh về tâm trí, sự khỏe mạnh về cảm xúc
và cuối cùng là sự khỏe mạnh về tâm linh.
Điều đó có nghĩa là các con trở thành spirit.
Một khi các con trở thành cái tuyệt đối đó, cái tuyệt đối, thì mọi sự tương đối sẽ rơi rụng.
Chúng ta thực sự đang sống trong một thế giới tương đối, vốn là giả, vốn không thật.
Sức mạnh này có hệ thống viễn thông riêng của nó.
Nó to lớn đến mức thật khó tin rằng một sức mạnh như vậy tồn tại xung quanh chúng ta và chúng ta
lại không nhận thức được nó.
Chúng ta không nhận thức được nhiều thứ.
Chúng ta không nhận thức được rằng Mẹ Đất này đang chuyển động với tốc độ khủng khiếp như vậy.
Chúng ta đang đứng trên đó; không có gì xảy ra với các con cả.
Chúng ta không nhận thức được trọng lực.
Chúng ta không nhận thức được nhiều thứ bởi vì Thượng đế quá nhân từ, quá dịu dàng và quá chu đáo đến nỗi
Ngài muốn chúng ta sống hạnh phúc như những con người.
Vì vậy Ngài không muốn chúng ta nghe thấy một số điều không tốt cho chúng ta, cho đôi tai của chúng ta, nên
Ngài làm cho tần số của những thứ này quá cao đến mức chúng ta không thể nghe thấy bằng đôi tai này.
Một số trong đó, Ngài làm cho chúng quá thấp đến mức các con không thể nghe thấy.
Chỉ những gì các con có thể nghe và thưởng thức thì Ngài mới cho các con nghe.
Nhưng chúng ta trong sự tự do của mình đã làm rất nhiều điều sai trái với bản thân, với nhau, với xã hội của chúng ta,
với cả thế giới.
Một khi chúng ta nhận ra, sự tự do này không là gì khác ngoài cái tôi của chúng ta, cái tôi của chúng ta, thứ đã tạo ra
vấn đề này cho tất cả những người khác.
Sau đó chúng ta cũng có một thứ khác nơi chúng ta bị định kiến, thứ tạo ra siêu ngã.
Bây giờ trong hoạt động của chúng ta, vốn thuộc hệ thần kinh giao cảm bên phải, chúng ta tích tụ
thứ khủng khiếp này gọi là cái tôi, bởi vì khi chúng ta hành động, chúng ta nghĩ rằng mình đang làm điều đó, chúng ta đang nắm quyền.
Chúng ta không phải vậy.
Ngài mới là người nắm quyền.
Chúng ta thực sự không làm gì cả.
Chúng ta đang làm gì?
Giống như mọi người hỏi Ta, "Mẹ ơi, làm sao Mẹ có thể chữa lành mọi thứ dễ dàng như vậy?"
Nó rất đơn giản.
Làm thế nào các con biến một bông hoa thành một quả?
Đối với chúng ta, chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta không bận tâm tìm hiểu, nhưng các con có thể làm điều đó không?
Nó quá khó khăn.
Các con có thể làm điều đó không?
Chúng ta không thể.
Nhưng nếu đó là sức mạnh của Thượng đế, nó có thể làm điều đó.
Vì vậy, nếu các con cũng có sức mạnh của Thượng đế tuôn chảy trong mình, điều sẽ xảy ra với các con ngay khi
các con đạt được sự khai ngộ của mình, các con có thể làm điều đó; bất cứ ai cũng có thể làm điều đó.
Nó rất đơn giản.
Giống như bất kỳ thiết bị nào, khi nó được cắm vào nguồn điện, nó bắt đầu hoạt động và sau đó chúng ta có thể thấy
rằng nó là một thiết bị.
Nếu không, nó trông giống như một thứ kỳ quặc nào đó ở đây.
Nó phải được cắm vào nguồn điện.
Công cụ đã sẵn sàng, nhưng bên trong chúng ta hai thứ này, được gọi là bản ngã và siêu ngã là
kết quả của hoạt động và kết quả của những định kiến của chúng ta, được tích tụ trong não bộ.
Hai thứ này cần phải được hút vào.
Điều đó rất quan trọng bởi vì khi chúng lớn lên, hai yếu tố này - hay hai, chúng ta có thể nói, cấu trúc giống như quả bóng -
chúng tạo ra một khoảng hở rất cứng lấp đầy canxi và các con trở thành một quả trứng.
Người khác trở thành một quả trứng.
Người thứ ba trở thành một quả trứng.
Các con phát triển cái tôi của mình - tôi là thế này, tôi là thế kia.
Đủ loại nhận diện sai lầm bắt đầu ập đến với chúng ta.
Khi thứ này cần được hút vào, chúng ta nên làm gì?
Đó là câu hỏi.
Chúng ta phải làm gì?
Đưa Kundalini đi lên.
Như Ta đã nói, đó là một quá trình sống động và các con không thể làm bất kỳ công việc sống động nào - vậy nên đơn giản là không thể
làm điều đó.
Nó đơn giản như vậy đấy.
Bản thân các con không thể làm điều đó.
Nhưng một người đã được khai sáng, người là ánh sáng, có thể thắp sáng một ngọn đèn khác, bởi vì
ngọn đèn đó đã sẵn sàng, chỉ là sẵn sàng, nhưng các con cần một ngọn đèn đã được thắp sáng để thắp sáng ngọn đèn đó.
Một khi ngọn đèn đó được thắp sáng, ngọn đèn đó có thể thắp sáng ngọn đèn khác.
Nhưng vấn đề là khi ngọn đèn đã được thắp sáng cố gắng nói rằng "Các con phải
được khai sáng," ngay lập tức các con đánh người đó.
Các con không thích điều đó vì bản ngã ở đó, đó là sự vô minh.
Đó là cách những người như Chúa Giê-Su bị đóng đinh.
Ngài đã làm gì sai với mọi người ngoại trừ việc, thấy đấy, Ngài nói, "Ta là ánh sáng"?
Đó là sự thật.
Ngài chính là ánh sáng.
Không nghi ngờ gì việc Ngài là con của Thượng đế.
Đúng vậy, Ngài là con của Thượng đế, điều mà các con có thể chứng minh - trên các rung động năng lượng.
Bằng Sahaja Yoga này, các con có thể chứng minh Ngài là gì.
Ngài là thế đó, nhưng thời đó người ta đã giết Ngài.
Tại sao?
Chỉ vì Ngài nói, "Ta là ánh sáng," và rằng các con phải được khai sáng bởi Ngài.
Các con chỉ cho phép Ngài sống trong bốn năm, và khi Ngài bị giết, khi Ngài bị đóng đinh,
các con đã lợi dụng điều đó và tạo ra đủ thứ hời hợt từ đó.
Ngài không thể giải thích nhiều điều mà Ngài đã nói.
Ngài không thể nói bất cứ điều gì.
Trên cây thập tự, Ngài nói, "Mọi sự đã hoàn tất."
Điều gì đã hoàn tất?
Không ai nghĩ về điều đó - điều gì đã hoàn tất.
Vì vậy chúng ta phải tham khảo từ những người khác, những người sâu sắc hơn chúng ta, những người đã
đi sâu vào đó, những người đã tìm ra những điều nhất định về Chúa Giê-Su.
Và họ nói rằng Chúa Giê-Su đã hoàn thành điều vĩ đại nhất, chiến công vĩ đại nhất, bởi vì
Ngài không là gì khác ngoài Omkara.
Ngài không là gì khác ngoài những rung động năng lượng.
Đó là lý do tại sao Ngài không có thân xác và chỉ Ngài mới có thể hoàn thành điều đó.
Và Ngài đã làm gì?
Là để hoàn thiện chính Ngài trên cây thập tự này, nơi chúng ta có bản ngã và siêu bản ngã.
Tất nhiên họ nói rằng Ngài đã nói Ngài chết vì tội lỗi của chúng ta.
Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta như thế nào?
Chúng ta nói rằng Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Chúng ta chấp nhận điều đó, vâng, bởi vì các Nhà thờ đang nói vậy, mọi người đang nói vậy, Kinh thánh đang nói vậy.
Nhưng bằng cách nào?
Ngài đã chịu khổ vì chúng ta.
Vậy tại sao chúng ta vẫn đang đau khổ?
Nhưng khi Ngài nói, "Các con phải được tái sinh," chúng ta lại không chú ý đến điều đó.
Đối với điều đó, các con đã tìm ra một lối thoát.
Các con đưa con mình đến nhà thờ và họ rưới chút nước lên một cách hời hợt và các con chấp nhận,
"Được rồi, chúng ta đã được tái sinh."
Ta đã gặp những người được chứng nhận là đã tái sinh.
Họ cãi cọ với Ta và gây gổ với Ta chẳng vì lý do gì cả.
Ta nói, "Các con được tái sinh như thế nào?
Nếu các con được tái sinh, điều đó có nghĩa là quả trứng trở thành con chim.
Các con có trở thành điều gì khác biệt không?
Có sự chuyển hóa nào bên trong các con không?
Làm sao các con tin được?
Tại sao các con lại bảo thủ ý kiến của mình như vậy?
Nếu các con được tái sinh, điều gì xảy ra với các con?
Điều gì xảy ra với các con?
Cái gì được tái sinh trong các con?"
Tái sinh không là gì khác ngoài sự thức tỉnh Kundalini, cái đi lên trên đỉnh đầu các con và đây là
chỗ ngự của Spirit các con.
Tất nhiên, nó cư ngụ trong trái tim các con, nhưng chỗ ngự của Spirit là ở đây, và một khi nó chạm tới
chỗ ngự đó, ngay lập tức các con bắt đầu cảm nhận được điều vi tế đó, cái đang lan tỏa khắp bên trong
các con.
Lần đầu tiên các con cảm nhận được làn gió mát này của Đức Thánh Linh.
Đức Thánh Linh không là gì khác ngoài sức mạnh của Thượng đế, sức mạnh Tình yêu của Ngài, cái được gọi là
Adi Shakti trong tiếng Phạn.
Chúng ta không phải chấp nhận bất cứ điều gì khác từ bên ngoài, bất kỳ từ điển nào chúng ta cũng không phải chấp nhận
để đưa ra câu trả lời cho các sự việc, cho những bí ẩn mà chúng ta đã phải chịu đựng suốt những ngày qua.
Một khi cây thập tự này, cái nằm giữa bản ngã và siêu bản ngã được khai sáng, Chúa Giê-Su được đánh thức
ở đó.
Ngài hút vào cả hai thứ này, nghiệp của các con, hành động của các con và những định kiến của các con,
tội lỗi của các con.
Nó được hút vào.
Không còn gì để các con phải chịu khổ nữa.
Tại sao các con lại muốn chịu khổ?
Một số người đã bắt đầu một lý thuyết khác rằng chúng ta phải chịu khổ nếu muốn đến với Chúa Giê-Su.
Tại sao?
Ngài đã không chịu khổ đủ cho các con sao?
Ngài đã không làm điều đó sao?
Ngài đã làm điều đó rồi, vậy tại sao phải chịu khổ?
Hãy vui sướng rằng Ngài đã thiết lập chính Ngài ở đó, tại điểm đó.
Trong kinh điển Hindu, Ngài được gọi là Maha Vishnu.
Nhưng nếu Ta nói điều này với họ rằng đây là Chúa Giê-Su, họ sẽ không tin Ta.
Nếu Ta nói điều này với những người theo đạo Thiên Chúa, họ sẽ không tin Ta.
Họ không muốn tin điều đó bởi vì đối với họ, Chúa Giê-Su là hợp đồng của họ.
Họ có một hợp đồng với Chúa Giê-Su, như thể họ là những nhà thầu của Chúa Giê-Su vậy.
Không ai dám nói bất cứ điều gì về Chúa Giê-Su.
Chỉ có họ mới là những người theo đạo Thiên Chúa, và họ là những người theo đạo Hindu, họ là những
người theo đạo Sikh, họ là những người theo đạo Hồi và họ không biết gì về thực tại cả.
Chỉ chiến đấu từ sáng đến tối nhân danh Thượng đế, Đấng là đại dương của tình yêu thương,
lòng trắc ẩn và niềm phúc lạc.
Họ quá bấn loạn, quá khó chịu, quá bạo lực đến nỗi người ta có thể dễ dàng thấy rằng không đâu có
phước lành của Thượng đế.
Không có trạng thái phúc lạc nào cả.
Không có sự bình an trong họ.
Bởi vì không có sự bình an bên trong, làm sao các con có thể có sự bình an bên ngoài?
Và đây là điều mà người ta nên hiểu - rằng nhân danh Thượng đế, nhiều điều đã
được thực hiện hoàn toàn chống lại điều đó.
Đó là những hoạt động chống lại Thượng đế bởi vì nếu các con trở thành một kẻ cuồng tín, các con đang chống lại Thượng đế, hoàn toàn
chống lại Thượng đế.
Các con phải thấy rằng Thượng đế tồn tại cho cả vũ trụ.
Không ai có thể lấy hợp đồng của Ngài và có thể tổ chức nó.
Khi Ta nói điều này, tất nhiên sẽ có những người quan tâm đến những thứ mà họ
bị đồng nhất vào.
Họ muốn tiếp tục với kiểu đồng nhất đó; có thể họ kiếm được chút tiền từ đó, có thể
là một chút danh tiếng hay thứ gì đó miễn phí.
Nhưng điều quan trọng nhất là spirit của các con.
Tại sao lại đồng nhất với bất cứ điều gì khác ngoài spirit của chính các con?
Các con không thể kiếm tiền từ đó.
Không.
Niềm vui của Spirit là phần thưởng của Spirit.
Tại sao các con lại muốn tiền?
Tại sao các con lại muốn danh tiếng vì điều đó?
Tại sao các con lại muốn bất cứ thứ gì trong những thứ trần tục quá đỗi phù du, tạm bợ,
sẽ tiêu tan này?
Tại sao không yêu cầu một cái gì đó vĩnh hằng?
Tại sao không yêu cầu cuộc sống vĩnh hằng của Spirit?
Và điều đó nếu các con yêu cầu, nó đang ở ngay trước cửa nhà các con, các con có thể có được nó.
Nó rất đơn giản và dễ dàng.
Khi Ta nói nó đơn giản, mọi người không thể hiểu được.
Họ nghĩ: "Làm sao có thể như vậy được?
Phải trồng cây chuối cả một đời rồi phải đứng một chân trong suốt một
đời."
Đó là ý tưởng họ có về Chúa Giê-Su.
Không cần phải làm điều đó - Chúa Giê-Su đã làm điều đó cho các con rồi.
Hãy tin Ta, Ngài đã làm điều đó.
Vì vậy bây giờ, làm thế nào để hiểu nó đơn giản?
Trong căn phòng này, giả sử, có rất nhiều đèn và tất cả chúng ta đều có thể nhìn thấy nhau.
Căn phòng được thắp sáng.
Nhưng các con đã làm gì?
Các con chỉ bật một cái công tắc, rất đơn giản.
Nếu các con hỏi bất cứ ai: "Làm thế nào để tôi bật đèn lên?"
Tôi chỉ bật thôi.
Có một ngọn đèn ở đó.
Chỉ cần bật lên.
Đó là cách các con có được ánh sáng.
Nhưng đối với một người chưa bao giờ thấy điện, đó hẳn là một điều kỳ diệu.
Làm sao chỉ cần bật đèn lên, thật đơn giản.
Theo một cách nào đó thì không phải vậy.
Nó được làm cho đơn giản đối với các con, nhưng có một tổ chức lớn đằng sau nó.
Có một lịch sử lớn đằng sau nó và có rất nhiều người đang thực hiện nó.
Có một bộ máy lớn.
Theo cùng một cách, bất cứ điều gì trông có vẻ đơn giản đối với chúng ta đều to lớn, đều vĩ đại.
Nhưng Thượng đế Toàn năng với sự quan tâm và dịu dàng của Ngài không muốn các con biết bất cứ điều gì về nó.
Hãy quên nó đi.
Các con chỉ cần nhảy vào đó.
Các con chỉ cần bước vào vương quốc của Thượng đế và thưởng thức niềm phúc lạc, thế thôi.
Tại sao các con lại muốn bận tâm về những điều này?
Tất nhiên, vì chúng ta rất thiên về suy nghĩ, nên mọi người muốn biết về nó.
Đó là lý do tại sao người ta phải nói về những điều này.
Nhưng tốt nhất là đạt được sự khai sáng của các con trước rồi hãy nói về nó.
Thật đau đầu khi nói về điện và về lịch sử của nó, nơi nó đi vào và
những vấn đề họ đã gặp phải và sau đó sau tất cả những điều này khi các con đã vấp ngã, té
ngã, mọi người đánh nhau, đá nhau, rồi nói, "Được rồi, bây giờ nó rất
đơn giản.
Chỉ cần bật đèn lên."
Tốt hơn là làm ngược lại, rằng Ta nói, "Được rồi, bật đèn lên, và sau đó
chúng ta sẽ nói về nó."
Ta rất vui khi thấy rất nhiều người ở Cambridge hôm nay, thực sự rất vui vì Ta đã từng
đến đây trước kia.
Nhưng chúng ta không nhận được phản hồi nào.
Ta đã rất ngạc nhiên.
Ở đây, nơi có nhiều thầy bà tà đạo đang thực hiện những mánh khóe của họ.
Người ta đã thu hàng ngàn bảng Anh từ nơi này, Cambridge, nơi là cái nôi
của sự học.
Ở đây có rất nhiều người có học thức sinh sống, những người thông minh sinh sống - đã bị lừa gạt hoàn toàn
và đã được nuông chiều.
Cái tôi của họ đã được nuông chiều.
Họ đã đi vào những chuyến đi rất nguy hiểm.
Chúng ta có một người từ Cambridge trong Sahaja Yoga, một người rất có học thức, đã bị động kinh,
vì đi theo một kẻ khủng khiếp như vậy.
Mất hết tiền bạc, mọi thứ, phá sản và còn bị động kinh.
Có học thức, rất có học thức, một chàng trai hạng nhất, đã bị hủy hoại cả cuộc đời.
Nhưng tại sao điều đó lại xảy ra với chúng ta, chúng ta phải suy nghĩ.
Tại sao chúng ta lại mê muội bởi những kẻ như vậy?
Bởi vì chúng ta tin vào những điều hời hợt; bởi vì nó được quảng cáo theo cách như vậy.
Những kẻ này đến với một gánh xiếc vì họ phải thu hút các con.
Họ phải thu hút các con vì túi tiền của họ.
Họ phải thu hút các con vì quyền lực của chính họ bởi vì họ muốn mọi người bị thống trị
bởi họ để họ có thể moi tiền.
Lợi ích của họ rất thấp hèn, đê tiện và chúng ta không nhìn thấy điều đó.
Chúng ta không hiểu điều đó.
Họ nuông chiều cái tôi của chúng ta.
Họ nói về những điều to tát, "Chúng tôi sẽ đưa bạn lên làm bộ trưởng.
Chúng tôi sẽ làm điều này."
Chúng ta nói, "Được thôi."
Chúng ta chạy theo tất cả những điều vô nghĩa này.
Hãy tưởng tượng xem.
Cái tôi này là một thứ rất xảo quyệt.
Nó không chỉ chơi khăm người khác mà còn chơi khăm chính các con nữa.
Nó lừa dối các con.
Cái gọi là sự thông minh của cái tôi có thể lừa dối các con và đó là cách mà nhiều người bị lạc lối.
Những người tìm kiếm lâu năm bị lạc lối bởi vì những thế lực tà ác khủng khiếp này biết cách
giở trò, biết cách giở trò với các con và biết cách đưa các con vào lãnh địa riêng
của các thế lực tà ác, nơi mà chúng có thể hút hết máu của các con.
Mẹ rất lấy làm tiếc khi nghe rằng những điều này đang xảy ra ở khắp mọi nơi.
Nhưng ở những nơi là chỗ ngự trị của tình yêu thương, nơi Nữ thần Saraswati cai quản,
nơi mọi người tự giáo dục mình, tất cả những điều này đã đến một cách chậm rãi và lắng xuống.
Cũng có những thứ khác rất nguy hiểm.
Như những người, tự gọi mình là, các nhà tâm lý học.
Họ có thể là những người rất nguy hiểm.
Họ không có thẩm quyền.
Họ không có khái niệm gì về tâm thức.
Họ không biết rằng tâm thức cũng có một mặt khác, đó là kênh phải, đó là
cái tôi.
Họ có thể bị đặt vào vị trí rất nguy hiểm - một người như Freud.
Mẹ không biết làm sao mọi người lại tin vào ông ta.
Ở Anh, có rất nhiều người theo thuyết Freud.
Mẹ rất ngạc nhiên vì Mẹ từng nghĩ rằng ít nhất người Anh là những người khôn ngoan nhất trong số tất cả
người châu Âu.
Nhưng nhiều hơn cả nơi ông ta sinh ra và làm việc ở Vienna, lại có nhiều người hơn ở
nước Anh.
Thật đáng ngạc nhiên nhất, điều gì đã xảy ra với trí tuệ của chúng ta.
Ngay cả về mặt logic, chúng ta có thể thấy rằng ông ta là một trường hợp vô vọng.
Trước hết, ông ta có mối quan hệ tồi tệ với mẹ mình.
Các con có tưởng tượng được không?
Ông ta không có bất kỳ sự thanh cao nào.
Ông ta còn tệ hơn cả một con thú.
Và thứ hai là ông ta đã chết vì ung thư trong một tình trạng khốn khổ như vậy.
Và ông ta không là gì ngoài một nhân cách khốn khổ.
Làm sao các con có thể đi theo một người như vậy một cách mù quáng chỉ vì ông ta cho rằng các con là một điểm tình dục.
Tất cả các mối quan hệ của các con đều dựa trên tình dục.
Không có gì là thanh cao cả.
Bây giờ hãy xem điểm tình dục ở đâu.
Nó là cái cuối cùng - ở đây có màu đỏ - và ở đây ngự trị sự ngây thơ.
Trung tâm đầu tiên này, chính là sự ngây thơ bên trong chúng ta, là đứa trẻ bên trong chúng ta, đang trông nom
Mẹ Kundalini mà các con có.
Bà là Mẹ của các con.
Mọi người đều có Mẹ của riêng mình an ngự trong xương thiên, thật ngọt ngào, đang chờ đợi
cơ hội để có được sự Khai ngộ này.
Bà sẽ ban cho các con sự tái sinh và Bà sẽ thực hiện điều đó và sự ngây thơ này
của các con, thứ mà các con có thể giết chết bao nhiêu lần đi nữa, nó vẫn còn đó và họ tấn công vào sự ngây thơ đó.
Ngày nay Ta thấy ở tất cả các nước phương Tây đang có một cuộc tấn công lớn nhắm vào sự ngây thơ của họ,
nhắm vào những đứa trẻ.
Họ không hiểu rằng có - tình dục chẳng liên quan gì đến sự tiến hóa của các con cả.
Nó không quan trọng đối với sự tiến hóa của các con.
Tất nhiên tình dục trong hôn nhân là chuyện hợp lý, được sự chấp thuận của cộng đồng,
là rất quan trọng, không còn nghi ngờ gì nữa, đối với xã hội và mọi thứ.
Nhưng ở đây nếu các con đùa giỡn với tình dục, đó là một trò chơi nguy hiểm.
Nó mang lại cho các con đủ loại bệnh tật; nó gây ra chứng bất lực, và đủ loại vấn đề khác
và tệ nhất là, sự bất an trong toàn bộ bầu không khí, đặc biệt là đối với trẻ em.
Sự thật là như vậy.
Chúng ta đã không thể sử dụng trí óc của mình.
Hãy sử dụng trí óc của các con.
Thượng đế đã ban cho các con trí óc, hãy đi đến kết luận hợp lý.
Giống như ngài Thị trưởng hôm qua đã hỏi Ta: "Mẹ làm gì với họ vậy?"
Ta đã nói: "Đầu tiên Ta sẽ đưa họ đến kết luận hợp lý."
Hãy xem chúng ta nên mong đợi điều gì.
Chúng ta biết rằng Chúa Giê-Su đã nói, điều đó đã được viết lại: "Ngươi chớ ngoại tình."
Ta nói: "Ngươi chớ có ánh mắt tà dâm."
Liệu những người theo đạo Thiên Chúa chúng ta có nhận thức được những lời cảnh báo này không?
Không được có ánh mắt tà dâm, nhưng chúng ta lại làm điều hoàn toàn ngược lại.
Vậy nên đôi mắt cần phải trong sạch.
Không được có dục vọng trong đôi mắt của chúng ta.
Nó phải ở tại điểm đó, không phải ở cấp độ đôi mắt, không phải ở cấp độ não bộ.
Nó nằm ở điểm đó và nó nên an trú ở đó.
Đó là nơi đặt sự ngây thơ của các con, bởi vì sự ngây thơ bảo vệ các con khỏi mọi hành động sai trái, mọi điều sai trái
mà các con làm với tình dục của mình, và đó là nguyên do khiến các con gặp rắc rối và nảy sinh các vấn đề.
Hôm qua chúng ta đã có những người ở đó, rất nhiều người đã đến và như anh chàng làm ở đài phát thanh đã nói với Ta rằng
tốt hơn là Mẹ nên nói về cách Mẹ chữa bệnh cho mọi người.
Họ sẽ rất quan tâm đấy ạ.
Ta đã nói với tất cả họ về việc đó diễn ra như thế nào và chúng ta đã chữa khỏi cho rất nhiều người ở đó, khỏi nhiều vấn đề
và rất nhiều thứ có thể được chữa khỏi, và nếu các con muốn, các con có thể lấy băng ghi âm của Ta để tìm hiểu về chúng,
việc đó diễn ra như thế nào và những luân xa nào mang lại cho các con điều này.
Nhưng tóm lại, Ta sẽ nói cho các con biết cách chúng ta nảy sinh các vấn đề bên trong chính mình.
Bây giờ có một điều Ta muốn nói, rằng khi Ta đang thảo luận về điều này, tâm trí con người thật buồn cười đến nỗi
ngay lập tức họ bắt đầu suy diễn về bản thân mình.
Đầu tiên họ sẽ cảm thấy tội lỗi.
"Ồ, mình đã làm điều này".
Ngay lập tức họ sẽ bắt đầu nghĩ rằng: "Mình bị ung thư rồi," hoặc "Mình bị bệnh bạch cầu rồi,"
hoặc "Mình bị bệnh kia rồi."
Vì vậy, nếu Ta nói với các con về các triệu chứng, tình hình có thể trở nên rất nghiêm trọng.
Có một cuốn sách rất thú vị mà Ta đã đọc từ lâu khi Ta còn nhỏ, cuốn "Ba người đàn ông trên
một chiếc thuyền."
Ta chắc rằng tất cả các con hẳn đã đọc nó rồi.
Đó là một cuốn sách rất thú vị.
Trong đó có một nhân vật là một quý ông nói rằng đừng bao giờ đọc Materia Medica, cuốn sách về
y học.
Một lần ông ấy đọc nó và ông ấy nghĩ rằng mình mắc mọi bệnh, mọi bệnh ngoại trừ bệnh đầu gối của các bà nội trợ
và bác sĩ đã rất ngạc nhiên khi ông ấy kể rằng mình mắc bệnh này, mắc bệnh kia.
Ông ấy nói: "Tại sao không bị bệnh đầu gối của bà nội trợ?"
Ông ấy nói: "Bởi vì tôi không phải là một bà nội trợ."
Nếu không thì ông ấy thực sự mắc mọi bệnh và ông ấy muốn thuốc chữa cho điều đó.
Bác sĩ là - thời đó các bác sĩ khôn ngoan hơn Ta nghĩ, ông ấy không muốn lấy tiền từ
ông ấy - nên bác sĩ nói: "Được rồi, tôi đã kê thuốc cho anh nhưng anh phải uống khi
anh rời khỏi đây.
Hãy về phòng ngủ và sau đó anh có thể uống thuốc này."
Ông ấy về nhà và mở ra thì không có gì ngoài một tờ giấy, và trên tờ giấy đó
viết rằng: "Anh là kẻ ngốc nhất mà tôi từng gặp.
Đừng bao giờ đọc Materia Medica nữa và anh hoàn toàn khỏe mạnh."
Vậy nên khi Ta bắt đầu nói cho họ biết nguyên nhân gây bệnh, mọi người cũng có thể bắt đầu nghĩ rằng,
"Ồ, mình chắc hẳn đang gặp rắc rối này và rắc rối kia."
Không phải như vậy đâu.
Làm ơn đừng nghĩ như thế.
Ta chỉ nói với các con vì các con không nên đi vào vết xe đổ đó nữa và điều đó không nên xảy ra
với các con trong tương lai, chứ không phải trong quá khứ.
Và những người đã gặp vấn đề cũng có thể được chữa khỏi.
Điều đó không khó.
Nó có thể được chữa khỏi.
Khi các con đạt được sự khai sáng, các con có thể chữa bệnh cho mọi người.
Các con cũng có thể chữa bệnh.
Điều đó không khó.
Vậy, bây giờ chúng ta bắt đầu từ những sự mất cân bằng mà chúng ta có.
Ví dụ, con người có một thói quen buồn cười khác - là đi đến những thái cực.
Nếu các con nói với họ, bây giờ trên Báo chí hay, giả sử, trên TV xuất hiện rằng chân của các con nên
như thế này, số đo của đôi chân xuất hiện, hoặc số đo của cơ thể xuất hiện,
tất cả các quý cô sẽ cố gắng trở thành như vậy, trở nên giống như hình mẫu được đưa ra.
Nhưng tại sao?
Đó là, đó có thể là một loại hình kinh doanh nào đó mà người ta đang cố bán thứ gì đó chỉ
để làm cho các con gầy đi hoặc béo lên hay bất cứ điều gì và đó là lý do tại sao họ đăng tải những thứ này.
Tại sao các con cứ đâm đầu vào đó?
Có thể hoàn toàn không cần thiết cho các con.
Bây giờ khi họ làm điều đó, họ làm quá nhiều, làm quá mức đến nỗi họ thực sự phát triển những
vấn đề chưa từng tồn tại trong họ. Họ là những người bình thường và đột nhiên họ trở thành
người bệnh.
Vì vậy theo cách này, chúng ta có quá nhiều thái cực mà chúng ta đi tới.
Ví dụ, chúng ta là những người thiên về kênh phải và thiên về kênh trái như các con có thể thấy ở đây, những người
rất giàu cảm xúc và đi đến những thái cực cảm xúc và những người
giàu về mặt tâm trí hơn và thiên về phía tâm trí hơn.
Những người có bất kỳ mong muốn nào và chỉ làm việc với những mong muốn của họ và khóc lóc vì nó và họ là
những người bất hạnh nhất và khổ sở nhất - Tôi không thể có được cái này và tôi không thể có được cái kia
- họ là những người thuộc kênh trái.
Những người thuộc kênh phải thì kiểu như "Tại sao anh ta lại có được cái đó?"
"Tôi cũng phải có được nó."
Những người hung hăng như vậy là người thuộc kênh phải.
Bây giờ những người ở bên trái thì nghĩ về quá khứ của họ, "Tôi đã từng rất hạnh phúc.
Giờ tôi đã cưới người đàn ông khốn khổ này và tôi rất yếu đuối."
Người đàn ông sẽ nói, "Tôi đã cưới người phụ nữ khốn khổ này," hoặc đại loại như vậy.
Họ cứ lo lắng về bản thân mình chẳng vì lý do gì cả và tự làm mình khổ sở.
Vì vậy, chúng ta có hai kiểu người.
Một trường hợp khác, một trường hợp cực đoan mà chúng ta có thể nói đến, là Hitler.
Hitler là kẻ quá hung hăng.
Hắn đã sử dụng các chính sách hung hăng của mình.
Hắn đã lấy những người đã chết, những kẻ hung hăng và sử dụng họ để dụ dỗ, để trở nên hung hăng.
Họ không thể nhìn thấu được.
Họ không thể hiểu rằng họ không phải là một chủng tộc đặc biệt và họ trở thành những kẻ phân biệt chủng tộc như vậy
điều mà người ta không thể hiểu được bằng sự hiểu biết của Con người rằng làm sao có thể có sự ưu việt về chủng tộc khi
Thượng đế đã tạo ra tất cả chúng ta.
Thật vô nghĩa.
Hoàn toàn vô nghĩa.
Nó không có ý nghĩa, không có cơ sở.
Nó không tự nhiên.
Thượng đế đã tạo ra mỗi người một cách riêng biệt theo một cách khác nhau nhưng loại chuyện này lại nảy sinh
trong tâm trí.
Sau đó, các con đồng nhất với những ý tưởng nhất định ở bên phải rằng các con là một người
hung hăng.
Ở bên trái, như Ta đã nói với các con, một người tự làm mình khổ sở vì người đó nghĩ
về quá khứ, nhưng ở bên phải, người ta làm cho người khác khổ sở và hung hăng
đại loại thế.
Cả hai bên đều sai.
Các con phải ở trung tâm, không ở tương lai, cũng không ở quá khứ.
Vậy làm thế nào để ở trung tâm là vấn đề.
Bằng cách nói ra hay bằng cách tẩy não, điều đó không thể xảy ra.
Để làm được điều đó, Kundalini phải đi lên nhưng các con phải giữ sự cân bằng.
Các con không nên đi đến cực đoan của bất cứ điều gì.
Các con không nên trở nên đồng nhất hoặc bị gộp chung với những thứ không bình thường.
Chúng ta nên đối xử với nó một cách bình thường.
Giống như nếu các con hỏi một người bây giờ, "Bạn phải tập Hatha Yoga". Có một hệ thống mới
đã bắt đầu, Hatha Yoga, mà không biết Hatha Yoga này là gì.
Cơ sở của Hatha Yoga là gì?
Có Ashtanga và tất cả những thứ này phải được thực hiện.
Ta thấy mọi người chỉ tập một phần nhỏ của nó, Vayayama, một cách rất bừa bãi,
không có ý thức về việc luân xa nào đang bị tắc nghẽn, Kundalini đang ở đâu, vấn đề là
gì.
Những người như vậy có thể phát triển các vấn đề về tim, những vấn đề về tim khủng khiếp mà họ có thể mắc phải, và họ
có thể là những người cực kỳ tiêu cực bởi vì mặc dù họ có vẻ rất tích cực, họ có thể
rất, rất khô khan.
Họ có thể dẫn đến ly hôn.
Họ có thể rất hung hăng.
Một thời điểm sẽ đến khi họ không còn cảm xúc nào nữa.
Ngay cả khi con của chính họ chết, họ cũng sẽ không cảm thấy gì.
Họ có thể rất, rất khô khan.
Bây giờ chúng ta không thấy sự khô khan đó ở đằng sau.
Chúng ta không thấy rằng chúng ta không cảm nhận được cảm xúc của người khác.
Chúng ta không nghĩ rằng điều đó là quan trọng.
Những người thiên về cánh trái thì ngược lại, như Mẹ đã nói với các con.
Nhưng khi họ đi đến cực đoan, đầu tiên họ đi vào tiềm thức.
Trong đó họ thấy những gì đã xảy ra và họ nghĩ về những kiếp trước của mình và tất cả những thứ đó
và sau đó họ có thể đi vào tiềm thức tập thể nếu họ tiếp tục dồn ép nó quá nhiều.
Hoặc một số người quan tâm đến túi tiền của họ, tất cả những thứ thấp hèn như vậy, có thể dụ dỗ
họ, có thể thôi miên họ, hoàn toàn thôi miên họ và đẩy họ sang cánh trái.
Bây giờ ung thư phát triển ở cánh trái.
Bệnh bạch cầu phát triển từ cánh trái.
Bệnh đa xơ cứng phát triển từ cánh trái.
Mẹ chưa thấy một bệnh nhân nào đến với Mẹ, người bị ung thư, bị bệnh bạch cầu
hay đa xơ cứng mà là người thiên về cánh phải.
Và cuối cùng họ có thể bị động kinh, hoặc họ có thể trở nên điên loạn hoặc tâm thần phân liệt.
Tất cả những điều đó có thể xảy ra với họ.
Ngược lại, người thiên về cánh phải sẽ bị đau tim.
Người đó sẽ bị đau tim.
Chắc chắn người đó sẽ bị đau tim, nếu người đó đi quá đà với nó.
Nhưng trước hết người đó có thể bị bệnh gan, gan rất xấu, cùng với tính khí nóng nảy.
Người đó có thể gặp vấn đề về tụy mà có thể là bệnh tiểu đường.
Người đó có thể gặp vấn đề về lá lách, có thể là một loại bệnh bạch cầu xuất phát
từ sự vội vã nhưng nó phải được kích hoạt bởi cánh trái nên nó nằm giữa - đầu tiên
là bệnh thiếu máu và tất cả những điều đó sẽ xảy ra và cuối cùng người đó có thể bị bệnh bạch cầu sau đó.
Và nhiều trẻ em cũng trở thành bệnh nhân của bệnh bạch cầu vì cha mẹ chúng vội vã.
Những người cực kỳ vội vã bị bệnh bạch cầu vì họ luôn hành động trong tình trạng khẩn cấp.
Đồng thời, họ đang làm nhiều việc khác nhau như, các con đang lái xe, các con đang ăn,
các con đang nghe đài - những tin tức kinh khủng.
Sáng sớm các con thấy trên báo, tất cả những điều kinh khủng đều ở đó.
Họ sẽ không bao giờ đưa tin tốt.
Các con sẽ ngạc nhiên.
Chúng ta đã cố gắng nói với mọi người rằng chúng ta đã tìm ra giải pháp cho nhiều thứ - làm ơn
hãy đăng ít nhất một dòng, nửa dòng - nhưng họ sẽ không làm.
Nhưng nếu có tai họa ở đâu đó, một chuyện kinh khủng xảy ra, vào sáng sớm, các con
mở báo ra, đó là điều duy nhất được nói đến.
Các con trở nên quá buồn bực đến nỗi những trường hợp khẩn cấp đó...
Sau đó các con ăn sáng, các con phải bắt tàu, các con phải vội vã, các con
vội vã, rồi các con thấy tàu bị trễ, các con bắt đầu la hét.
Đặc biệt là tất cả các con đều trở nên căng thẳng.
Cuối cùng chuyện xảy ra là lá lách của các con bị rối loạn.
Nó trở nên điên loạn.
Khi nó trở nên điên loạn - nó là một chiếc đồng hồ đo tốc độ - nó kiểm soát tốc độ của chúng ta và các con trở nên quá
vội vã đến nỗi không gì có thể lọt vào các con và tốc độ sản sinh các hồng cầu
gia tăng nhiều đến mức chúng trở thành ác tính.
Nhưng tất nhiên sự kích hoạt, như Ta đã nói, đến từ phía bên trái.
Vì vậy đôi khi phía bên phải có thể tạo ra điều kiện cho phía bên trái hoạt động - cũng có thể chỉ
là phía bên trái tự hoạt động.
Nếu một người bị ảnh hưởng, chẳng hạn, bởi một vị trí, nếu người đó sống gần nhà tang lễ hoặc nơi nào đó
có nghĩa trang hoặc trong các nhà thờ cũng có tất cả những xác chết ở đó - ý Ta
là đó là điều mà Ta không thể hiểu nổi.
Mọi người không biết về điều đó.
Tại sao lại đặt các xác chết trong nhà thờ?
Ý Ta là, thông thường, bất cứ ai qua đời đều phải được hỏa táng ngoại trừ các Linh hồn khai ngộ.
Các Linh hồn khai ngộ cần được chôn cất.
Đó là một điều đơn giản, bởi vì họ mang lại hương thơm cho Mẹ Đất, họ mang lại hương thơm cho
mọi người.
Nhưng nếu các con chôn cất một người không phải là Linh hồn khai ngộ - giả sử hắn là một thiên tài độc ác - các con
biết về điều này rằng các linh hồn đó sẽ vất vưởng khắp nơi.
Và Ta đã sống, kể từ khi Ta đến London, luôn ở gần một nhà thờ.
Ta thấy tất cả những linh hồn này trồi lên vào ban đêm và chúng là những thứ kinh khủng và
chúng ta bước qua chúng.
Chúng đang ngủ ở đó và chúng ta giẫm lên chúng.
Đó là một điều sai trái.
Mọi người không biết cách xử lý người chết và đó là cách con người cũng đã tạo ra
vấn đề kép.
Nghĩa trang nằm trong thành phố.
Trung tâm thành phố, sẽ có một nghĩa trang.
Tất cả trẻ em đều đến đó.
Mọi người đều đến đó.
Phụ nữ mang thai đến đó và những kẻ hay quấy rầy này có thể tấn công các con.
Đó là sự thật.
Chúng tồn tại.
Không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Ngay cả các bác sĩ cũng nói rằng có những loại protein mà họ gọi là Protein 52 và Protein
58, đại loại thế, và đây là những protein xâm nhập vào chúng ta, vào bản thể của chúng ta, nhờ đó ung thư
được kích hoạt.
Và điều họ nói là thứ này đến với chúng ta từ một vùng được xây dựng bên trong chúng ta kể từ khi chúng ta
được tạo ra, nghĩa là từ tiềm thức tập thể.
Nhưng, ý Ta là, họ không thể xâu chuỗi vấn đề như Ta đang làm bởi vì họ nhìn mọi thứ từ
bên ngoài (và) Ta nhìn mọi thứ từ bên trong.
Bây giờ khi Ta nói về điều này, mọi người không thích nhưng đó là sự thật.
Các con không nên đùa giỡn với các vong linh.
Những nhà tâm linh học này, những người theo phong trào ân tứ này và giáo phái này hay giáo phái nọ..., những người theo phái Ngũ Tuần là
chẳng là gì khác ngoài những sự vong nhập và những sự vong nhập này có thể rất kinh khủng và hầu hết những người điên và
tất cả những người này đều bị vong nhập.
Các con hẳn đã từng thấy một người phụ nữ đang đi.
Đột nhiên cô ấy trở nên đờ đẫn.
Mắt cô ấy mở, không có gì bất ổn với cô ấy cả.
Các bác sĩ không thể chữa trị.
Cô ấy có thể được chữa khỏi dễ dàng nếu các con có thể loại bỏ vong linh đang nhập vào cô ấy.
Đây đều là những điều kinh khủng, có thể hủy hoại cuộc đời các con và các con không hiểu tại sao các bác sĩ
lại không thể hiểu, bởi vì họ không hiểu rằng có thể có các vong linh.
Họ không muốn chấp nhận điều đó.
Các con không thể thấy vong linh cho đến khi và trừ khi các con trở thành Spirit.
Đó là vấn đề, là trong tiếng Anh có ba nghĩa của từ spirit.
Một là Spirit, tức là Atma.
Một nghĩa khác là vong linh đã chết và thứ mà các con uống cũng là rượu mạnh (spirit).
Vậy các con có thể hiểu làm sao các con có thể có ba từ, vốn hoàn toàn đối lập nhau
lại có cùng một nghĩa?
Bây giờ Ta đang cầu nguyện (với) Spirit ngự trong trái tim, vốn là sự phản chiếu của Thượng đế
Toàn năng.
Nhưng Spirit này, trừ khi và cho đến khi nó được đánh thức, thì nói về nó cũng vô ích.
Tốt hơn là hãy thực hiện điều đó để các con biết mình đẹp đẽ nhường nào, Thượng đế đã tạo ra các con với sự
đẹp đẽ, sự quan tâm như thế nào, và các con vẫn còn nguyên vẹn ở đó.
Không có gì bị mất đi cả.
Các con không phải lo lắng về điều đó.
Các con chỉ cần không suy nghĩ về điều đó.
"Ồ, thưa Mẹ, làm sao con có thể được ạ?
Con đã làm điều này.
Con đã làm điều kia."
Làm ơn đừng suy nghĩ.
Điều đầu tiên mà Ta luôn nói trước khi bắt đầu chương trình, trước khi minh chứng về nó
hoặc trước khi sự biểu lộ của nó diễn ra, rằng trước hết hãy nói trong thâm tâm các con, "Thưa Mẹ,
Con không có tội."
Đó là một điều, ý nghĩ rằng các con có tội, là vô lý.
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Nó thậm chí không bằng một hạt bụi trong Đại dương tẩy tịnh cho các con.
Vì vậy các con không cần phải nói điều đó - rằng, "Con có tội."
Làm ơn, vì Thượng đế, tất cả các con phải nói điều đó trong tim mình trước khi chúng ta bắt đầu
bất kỳ chương trình nào tiếp theo.
Bởi vì làm sao các con có thể có tội được?
Vì Ngài là lòng trắc ẩn - các con không thể tưởng tượng được Ngài có lòng trắc ẩn như thế nào đâu.
Ngài giàu lòng tha thứ.
Ngài là sự tha thứ hoàn toàn.
Vào lúc đó nếu các con cảm thấy tội lỗi, các con thực sự đang xúc phạm sức mạnh tha thứ của Ngài.
Vì vậy chúng ta không nên cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Chuyện gì đã qua thì đã qua.
Hãy quên quá khứ đi, không sao cả.
Đây là một thời điểm rất quan trọng, khoảnh khắc quan trọng mà các con đã đạt đến.
Thời điểm của sự phục sinh đã đến.
Thời điểm trổ bông đã đến.
Các con phải trở thành chân lý.
Điều đó phải xảy ra và sẽ xảy ra.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta muốn yêu cầu các con, nếu các con có câu hỏi nào, các con có thể hỏi Ta.
Nhưng đừng hỏi những câu không liên quan và, các con thấy đấy, những câu hỏi khiếm nhã.
Điều đó rất sai trái bởi vì, các con thấy đấy, Ta không có gì để lấy từ các con - không có gì Ta nói với
các con - ngoại trừ chút chính trị về việc Ta là một Nhà tư bản theo nghĩa là Ta
có tất cả các quyền năng bên trong mình và Ta là một Người cộng sản vì Ta không thể sống mà không chia sẻ
nó.
Đó là vấn đề và đó là lý do tại sao Ta ở đây và vì vậy mọi người không nên hỏi những câu hỏi
mang tính xúc phạm mà chẳng vì lý do gì cả.
Nếu các con muốn có được nó, các con có thể có được nó.
Ta không thể ép buộc các con như Ta đã nói với các con ngay từ đầu.
Nó không thể bị ép buộc.
Ta không thể hứa với các con.
Ta chắc chắn nó sẽ thành công, nếu các con hợp tác với Ta một chút.
Vì vậy hãy tử tế với chính mình và cởi mở.
Các con không cần phải có niềm tin mù quáng vào Ta, không hề, không hề, nhưng các con nên cởi mở
để đón nhận.
Nếu nó hiệu quả, thì tốt thôi.
Nếu nó không hiệu quả, chúng ta sẽ xem xét vào lần tới, không sao cả.
Ta sẽ ở Luân Đôn ít nhất ba năm nữa.
Ta hy vọng vậy.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ hãy hỏi Ta vài câu hỏi.
Hỏi: Khi Mẹ nói rằng những nhà tâm linh học ....các vong linh là sai trái..liệu có sai không khi một người biết
bí mật cố gắng và làm điều gì đó về nó ....có gì sai với điều đó ạ?
Shri Mataji: Các con thấy đấy, các vong linh là những linh hồn chết, là những người thuộc về một
quốc gia khác.
Họ thuộc về một trạng thái khác.
Được chứ?
Họ ở trong vùng tiềm thức.
Nếu các con bắt đầu cho phép họ bước vào cuộc sống của chúng ta, sẽ có nhiều người đến xung quanh
như những người nhập cư, các con thấy đấy.
Và các con không biết họ đang định làm gì và họ sẽ tấn công các con.
Hơn nữa, những người là linh hồn khai ngộ hoặc có bản chất cao hơn không bao giờ ở lại.
Họ biết rằng chuyện này đã kết thúc và chúng ta nên quay trở lại.
Hơn nữa, trách nhiệm của chúng ta cũng là phải thấy rằng chúng ta không làm phiền họ.
Ý Ta là, chúng ta đã sử dụng họ; họ đã sống với chúng ta.
Bây giờ chúng ta nên trả lại tự do cho họ.
Bằng cách giữ họ xung quanh, chúng ta tra tấn họ.
Chúng ta làm phiền họ.
Và đôi khi họ có thể rất, rất phiền muộn.
Ngay cả khi họ là người tốt, chúng ta thực sự làm phiền họ.
Hãy để họ đi.
Đó không phải là lúc họ nên ở đây và họ sẽ quay lại lần nữa.
Tại sao lại làm phiền họ?
Đó là bởi vì các con đồng nhất với họ.
Bây giờ về bệnh tật, mọi người nói rằng đối với bệnh tật, Ta biết những người là nhà tâm linh học,
những người cố gắng chữa bệnh.
Nhưng những gì họ làm là lấy ra một spirit và đặt một spirit khác vào đó.
Nếu một người, chẳng hạn, anh ta là người đang phung phí tiền bạc, ví dụ như vào việc cưỡi ngựa, nên nếu các con đưa
anh ta ra khỏi đó, anh ta sẽ trở thành một kẻ nghiện rượu.
Nếu không, anh ta sẽ bắt đầu đánh vợ mình.
Bởi vì không có sự chuyển hóa nào cả, các con thấy đấy.
Luôn có một khoảng trống nếu các con... vì vậy tốt hơn là không nên có một kiểu ốc vít nào đó ở đó
thứ mà luôn bị thay thế bởi một thứ khác.
Vì vậy, những nhà tâm linh này, cũng như những người cố gắng chữa bệnh, chỉ đang mang lại cho các con sự giảm nhẹ ở
thể xác.
Thể xác không quan trọng đến thế.
Nó là một phần trong đó nhưng chúng ta không chỉ là thể xác.
Chúng ta còn là thể tâm trí và thể cảm xúc.
Nếu các con cố gắng chỉ là thể xác, làm mọi thứ chỉ cho khía cạnh vật lý, thì các con quên mất
spirit.
Và các spirit trở nên giận dữ với các con.
Vì vậy, các con là ba thứ này cần được hợp nhất thông qua sự thăng tiến tâm linh của các con.
Được chứ?
Đó là lý do tại sao trong mọi trường hợp, kiểu việc làm đó chẳng giúp ích được gì khi yêu cầu, bởi vì cuối cùng
chúng ta phải xem xét đến lợi ích chung của mọi người.
Ta đã thấy những nhà tâm linh, những người hành nghề tâm linh, kết thúc cuộc đời họ rất khốn khổ,
hầu hết bọn họ.
Không chỉ vậy mà bất cứ khi nào họ có mặt trong một chương trình, các con sẽ cảm thấy hơi nóng khủng khiếp từ họ.
Tất cả những người đã thử những mánh khóe như vậy...
Ta sẽ cho các con một ví dụ rất điển hình về Bác sĩ [không rõ: Lang hoặc Land Side B 11:35], người
đã, người đã chết - cố Bác sĩ [Không rõ: Land hoặc Lang] Trung tâm Chữa bệnh Quốc tế đã
ở London, Ta không biết liệu nó còn tồn tại hay không.
Ta biết về nó bởi vì rất nhiều người ở Ấn Độ đã phải chịu đau khổ từ trung tâm chữa bệnh đó.
Và họ đã đến gặp Ta.
Ta không hề hay biết.
Người đàn ông này đã chết từ lâu và spirit của ông ta đã nhập vào một người lính, không phải vào
con trai ông ta, mà vào một người lính ở Việt Nam hay đâu đó.
Và người lính này, bây giờ họ viết lại tất cả câu chuyện này, ý Ta là họ rất thẳng thắn và trung thực
- Ta phải nói rằng họ không che giấu bất cứ điều gì.
Vì vậy, người đàn ông này đã đến Anh và nói với người con trai rằng ta là cha đây và ông ta đã kể cho anh ta
những bí mật về nơi cất giấu đồ đạc và tất cả những thứ đó và ông ta đã thuyết phục anh ta rằng ông ta là người cha.
Ông ta nói rằng con hãy mở một phòng khám với cái tên này - Cố Bác sĩ [Không rõ: Land hoặc Lang] Quốc tế
Trung tâm Chữa bệnh.
Những gì họ thường làm, các con thấy đấy, ông ta đã nắm được nhiều bác sĩ, những người có vẻ không hạnh phúc
hoặc đại loại thế hoặc những người đang tụt hậu.
Vì vậy, ông ta đã sử dụng những spirit đó và những gì ông ta làm bằng cách sử dụng những spirit đó, ông ta thường viết một
lá thư, mà chính Ta đã thấy, trong nhiều trường hợp, rằng vào thời gian này, vào giờ này, chúng tôi
sẽ nhập vào cơ thể của bạn.
Ý Ta là, họ đã nói một cách thẳng thắn.
Họ không nói rằng "Chúng ta sẽ làm điều gì đó thiêng liêng, và chúng ta sẽ nhập vào cơ thể các con và
khi chúng ta nhập vào cơ thể các con, thì điều gì sẽ xảy ra, đó là các con sẽ bắt đầu run rẩy.
Đừng lo lắng.
Chính là chúng ta đang ở trong các con, và một khi điều đó xảy ra," - điều đó sẽ xảy ra sau ba hoặc bốn
tháng nhưng họ sẽ đưa ra thời gian chính xác - "và sau đó các con sẽ cảm thấy tốt hơn."
Bây giờ những người đã đến với Ta phải chịu đựng những vấn đề thần kinh khủng khiếp.
Và trong số tất cả những người đã đến, thậm chí một phần trăm Ta cũng không thể chữa khỏi - một phần trăm.
Họ là những trường hợp đã quá nặng.
Họ đã có một tuổi già khốn khổ và Ta vẫn biết một người phụ nữ; bà ấy chỉ nằm trên giường và
bị run rẩy và đủ thứ chuyện và không ai có thể giúp bà ấy.
Ta không có thời gian để dành quá nhiều sự chú tâm cho chỉ một cá nhân.
Vì vậy đó là một trường hợp khốn khổ.
Mỗi lần Ta đến đó, bà ấy lại gặp Ta.
Ta chữa cho bà ấy ổn lại.
Rồi bà ấy lại quay lại giường (và) lại bị bệnh.
Đó là một quá trình rất dài.
Ta không ở đây để chữa bệnh cho các con, Ta phải nói với các con rất thẳng thắn, mà là để ban cho các con sự Khai ngộ.
Nhưng như một kết quả đi kèm của điều đó, tất cả các con đều được chữa lành.
Chỉ có vậy thôi.
Chỉ như một kết quả đi kèm của điều đó, các con được chữa lành.
Hơn nữa, các con phải hiểu rằng Thượng đế là nguồn cội của mọi lẽ thường.
Ngài sẽ chỉ chữa lành cho những ngọn đèn mà sau này sẽ trở thành ánh sáng của Ngài, bởi vì chúng ta không chăm sóc
những ngọn đèn đã hỏng hẳn.
Để họ có thể được tái sinh.
Nhưng Thượng đế chăm sóc những người có thể mang ánh sáng của Ngài đến cho tất cả.
Tất nhiên, nhiều người được chữa lành.
Ta đã thấy ở London, khi làn sóng Sahaja Yoga đầu tiên bắt đầu - chúng ta có hàng ngàn người, họ
đã được chữa lành.
Nhưng trong số họ rất ít người thực sự theo Sahaja Yoga và giúp đỡ người khác.
Họ chỉ quên bẵng đi.
Tất nhiên, họ dành sự tôn kính to lớn đối với Ta.
Khi Ta đến Ấn Độ; họ đều lấp đầy hội trường và tất cả những nơi đó.
Nhưng họ không làm gì cho Sahaja Yoga cả.
Họ không thực hiện việc chữa lành cho người khác.
Họ không đưa Kundalini của mình đi lên.
Họ không trao sự Khai ngộ.
Thật sự là... đôi khi Ta cảm thấy rằng rất nhiều người đã được chữa lành, Thượng đế đã làm rất nhiều điều
cho họ, nhưng họ không hiểu tại sao Thượng đế lại làm điều đó cho họ. Đó là để trao nó cho
những người khác.
Các con không cần phải làm quá nhiều cho Sahaja Yoga.
Các con không phải trả một xu nào cả.
Không cần gì cả.
Điều duy nhất là, Thượng đế đã ban cho các con sức mạnh này.
Được rồi, hãy cứ trao nó cho những người khác.
Chỉ có vậy thôi.
Nó rất đơn giản.
Và các con cảm thấy rất hạnh phúc.
Các con được Thượng đế trọng dụng đến mức các con không cảm thấy buồn chán chút nào.
Đó quả là một điều tuyệt vời.
Nhưng chúng ta phải chấp nhận rằng nếu Ngài đã tử tế với chúng ta thì chúng ta phải tử tế với người khác.
Điều đó sẽ tự động diễn ra, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nó thực sự hiệu quả.
Ta biết mọi người được chữa lành, không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Còn câu hỏi nào khác không?
Vâng, xin mời - nói to lên một chút... con có thể nói to lên được không?
Hỏi: Tại sao bức ảnh lại được đặt trên bàn nằm cạnh Mẹ ạ?
Shri Mataji: Tại sao ư?
Con không thích nó à?
Đó thực sự là một câu hỏi mà Ta không thể hiểu được.
Các con thấy đấy, nếu Ta là một cái gì đó, nếu bức ảnh này là bức ảnh thật của Ta, thì tại sao lại không để nó ở đó?
Tất cả những bức ảnh các con có về Chúa Giê-Su đều không phải là ảnh của chính Ngài.
Rất ít người đã nhìn thấy Ngài và cũng không có ai chụp ảnh Ngài cả.
Thực ra, khi Ta nhìn thấy những hình ảnh về Chúa Giê-Su, Ta bị sốc.
Ta đã nói: "Làm sao đây có thể là Chúa Giê-Su được?"
Ý Ta là, sinh vật khốn khổ này không thể nào là Chúa Giê-Su được, nhưng các con lại không ngại khi có tất cả
những thứ này xung quanh.
Ngay cả cây thánh giá mà các con có cũng có thể rất kinh khủng, làm bằng nhựa, làm bằng cái này, làm bằng cái kia.
Điều đó mang lại những rung động năng lượng kinh khủng cho các con.
Các con không biết gì về điều đó cả.
Với bức ảnh này, các con sẽ ngạc nhiên, người đầu tiên đạt được sự khai ngộ đã đạt được thông qua
bức ảnh này.
Trong bức ảnh này có những rung động năng lượng.
Khi các con được khai ngộ, các con sẽ biết rằng chỉ có bức ảnh này mới có rung động năng lượng đó
bởi vì nó là thứ thật - cảm ơn Thượng đế vì khoa học đã mang lại cho chúng ta thứ thật.
Nếu trước đây có máy ảnh, chúng ta đã có ảnh của tất cả những vĩ nhân đó.
Bởi vì không có những bức ảnh chụp nên họ nói: "Tốt hơn là không nên có bất kỳ hình ảnh nào."
Bởi vì tất cả những hình ảnh đều là tưởng tượng, được thực hiện bởi những người muốn kiếm tiền.
Với bức ảnh này, nhiều người đã được chữa lành.
Được chứ?
Đặc biệt là ở Úc, một phép lạ đã xảy ra.
Đó là cách truyền thông đã chú ý đến Ta.
Có một người phụ nữ, bạn của một nhà báo rất lớn và một doanh nhân ở đó, người đang trong tình trạng hôn mê và
các bác sĩ nói rằng cô ấy bị vấn đề về não và cô ấy không thể trở lại tình trạng bình thường.
Có một tổn thương trong não cô ấy và cô ấy đang hấp hối.
Sau đó mọi người đã từ bỏ hy vọng và có một nữ hành giả Sahaja và cô ấy nói: "Được rồi,
hãy cho phép tôi đặt bức ảnh này dưới gối của cô ấy."
Và các con sẽ ngạc nhiên: cô ấy đã tỉnh lại vào ngày hôm sau.
Vào thời điểm Ta đến đó, cô ấy đã rất tỉnh táo.
Vì vậy, tất cả các phương tiện truyền thông đã ở đó để đón Ta ở Úc.
Ta đã ngạc nhiên vì truyền thông là thứ cuối cùng quan tâm đến bất cứ điều gì là thật.
Bản thân Ta đã kinh ngạc khi thấy họ ở đó.
Nhưng đó là một điều, không còn nghi ngờ gì nữa, và nó thực sự đúng và nó đã xảy ra và bây giờ người phụ nữ đó đang
đi lại bình thường.
Các con có thể viết thư cho cô ấy và tìm hiểu.
Vậy đó là như thế.
Đó là một điều rất tốt đã xảy ra khi chúng ta có thể chụp ảnh bây giờ bởi vì Ta nghĩ rằng,
Ta không thể gặp tất cả mọi người trên thế giới này nhưng ít nhất họ có thể nhìn thấy ảnh của Ta.
Mọi người được chữa lành nhờ bức ảnh này.
Có gì sai đâu?
Giả sử ảnh của các con cũng như vậy, Ta cũng muốn đặt nó ở đó.
Nhưng có được như vậy không?
Đó chính là vấn đề.
Các con thấy đấy, một số người nói: "Tại sao Bà lại làm điều đó?"
Ta nói: "Tốt hơn là các con hãy làm điều đó.
Ta muốn nghỉ hưu rồi."
Thực ra, hôm nay chồng của Ta đã rất giận Ta.
Ông ấy nói: "Tại sao em lại ở đó vào các ngày thứ Bảy?
Tại sao em không về?"
Ta nói: "Bây giờ việc này đã được quảng bá quá nhiều rồi.
Em không thể về được."
Ông ấy không, ông ấy muốn Ta ở đó vì mục đích nào đó và ông ấy không vui lắm về chuyện này.
Vì vậy, Ta sẽ rất vui nếu các con có thể ngồi xuống đây và làm công việc này.
Các con thấy đấy, Ta sẽ rất hạnh phúc.
Ta sẽ nghỉ hưu.
Nhưng các con không thể làm được.
Và tại sao phải cảm thấy tồi tệ nếu Ta có thể làm được điều đó?
Bởi vì các con có thể làm nhiều việc khác mà Ta không thể làm được.
Ví dụ, Ta không biết lái xe, Ta không biết viết séc, Ta không biết bất cứ điều gì mà
các con biết.
Có rất nhiều thứ mà Ta không biết.
Các con sẽ ngạc nhiên đấy.
Ta quá đơn giản đến nỗi mọi người có thể gọi Ta là một người phụ nữ quê mùa vì Ta không biết nhiều thứ mà
các con biết.
Nhưng Ta biết một điều: đó là việc đánh thức Kundalini của các con, và một điều nữa là
bức ảnh này bằng cách nào đó cũng biết các con.
Vâng, mời con?
Hỏi: Làm thế nào Mẹ tìm ra con đường nhanh chóng như vậy để đạt được Sự Khai ngộ ạ?
Shri Mataji: Hẳn là có điều gì đó ở Ta, thưa ông.
Tốt hơn là ông hãy tìm hiểu xem.
Đó là sự thật.
Nhưng chắc chắn là có điều gì đó ở Ta.
Các con thấy đấy, bất kể nền giáo dục của chúng ta là gì, các con đã đến với chúng ta bằng trí tuệ và tất cả những điều đó, nó đã
đến với chúng ta thông qua các nhà văn Anh và các nhà văn phương Tây khác.
Nhưng nếu các con thực sự đi sâu vào văn học, các con sẽ biết rằng điều đó đã được tiên tri rồi.
Ngay cả William Blake cũng đã tiên tri hoàn toàn chính xác về Sahaja Yoga.
Ông ấy nói rằng những người của Thượng đế sẽ trở thành các nhà tiên tri và họ sẽ có quyền năng
để biến những người khác thành các nhà tiên tri.
Nhưng ai đọc Blake chứ?
Không ai cả; họ đọc Freud.
Ông ấy đã mô tả chi tiết về Sahaja Yoga đến mức đôi khi Ta cũng phải kinh ngạc.
Không một nhà tiên tri Ấn Độ nào nhìn thấy những gì William Blake đã thấy.
Nhưng tâm lý của chúng ta thật buồn cười bởi vì có lần ông ấy tổ chức triển lãm; Ta đã đến xem triển lãm của ông ấy
và mọi người lại nhìn vào những người phụ nữ khỏa thân mà ông ấy đã vẽ.
Ông ấy rất ngây thơ.
Ông ấy không vẽ sự khỏa thân; ông ấy chỉ vẽ những người phụ nữ không mặc quần áo, chỉ là cơ thể thôi.
Nhưng họ lại nhìn vào những người phụ nữ khỏa thân.
Vậy nên, hãy nhìn vào tâm tính của chúng ta.
Nhìn vào William Blake, chúng ta cũng ca ngợi ông ấy vì ông ấy đã vẽ những người phụ nữ không mặc y phục.
Ông ấy thật ngây thơ.
Điều đó cần phải được thực hiện.
Thời điểm đã đến.
Vào lúc khởi đầu của sự sống, Ta biết rằng hiếm hoi lắm mới có một hoặc hai người, nhưng ngày nay là
thời điểm, một thời điểm mà nhiều người phải trở thành [như vậy].
Như các con biết, trên cây đời đã có rất ít bông hoa.
Giờ đây phải có nhiều bông hoa vì thời kỳ trổ bông đã đến và nó phải đơn giản.
Nhưng giả sử nó đơn giản, lẽ nào các con không chấp nhận?
Nó giống như bà của Ta nói rằng: "Ta không tin các con có thể lên mặt trăng.
Làm sao điều đó có thể xảy ra được?"
Nó giống như vậy đó.
Đây là thời đại phản lực.
Nếu bên ngoài có tốc độ, nếu cái cây đang phát triển quá nhiều ở bên ngoài, thì thứ gì đó hẳn đã
phát triển ở bên trong: đó là bộ rễ.
Và đây là kiến thức về cội rễ mà các con không biết, điều mà các con nên biết, làm thế nào
nó đã phát triển, nó đang hút lấy cái gì.
Được chứ?
Nếu đã như vậy, tại sao không đón nhận nó?
Ý Ta là, nếu Ta nói có một viên kim cương, các con có từ chối nó không?
Các con sẽ nói: "Được rồi, nếu đó là kim cương thì hãy để chúng con xem."
Nó còn hơn tất cả những viên kim cương cộng lại.
Đó là sự thật.
Rất đơn giản để hiểu nếu các con nhìn từ quan điểm của Thượng đế.
Sự sáng tạo này phải có một ý nghĩa.
Và các con sẽ mang lại ý nghĩa cho nó.
Nếu điều đó không thành công, sự sáng tạo này, nó sẽ bị hủy diệt, bởi vì con người
sẽ bị hủy diệt.
Các con có thể thấy điều đó.
Các con có thể nhìn xung quanh xem tình hình đang như thế nào.
Hỏi: [Không rõ Mặt B 22:57] Shri Mataji: Đó là một câu hỏi hơi khó hiểu
bởi vì, con thấy đấy... nhưng Mẹ hiểu những gì con đang cố nói, rằng mọi người đang nhìn
thấu suốt điều đó bây giờ vì họ thông minh.
Họ đang nhìn thấu suốt và nó đã đạt đến một điểm cực thịnh nhất định, con thấy đấy.
Tất cả các triết lý này đã đạt đến điểm cực thịnh nhất định và họ đang thấy rằng,
kết quả là gì.
Bây giờ đã đến lúc họ nhìn thấy kết quả của tất cả những phóng chiếu tâm trí mà chúng ta
đã có về mọi thứ.
Vì vậy mọi người đang nghĩ rằng phải có một câu trả lời cho tất cả những điều này.
Bất cứ điều gì chúng ta đã làm có thể hơi sai hoặc điều gì đó đã quá tuyến tính.
Nó không mở rộng chúng ta và nó không mang lại cho chúng ta những gì đã được hứa hẹn.
Vì vậy, họ đang suy nghĩ về điều đó và họ đang đi sâu xuống để tìm ra câu trả lời.
Đó là lý do tại sao có sự tìm kiếm, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng đó cũng là kế hoạch để họ ở đây, để họ có mặt trên trái đất này vào
thời điểm này.
Tất cả, rất nhiều thứ đã được giải quyết.
Nhưng lý do là ngày nay đang có sự hỗn loạn.
Chỉ trong sự hỗn loạn này, các con mới tìm ra được nó.
Nếu các con không bối rối, nếu các con chắc chắn rằng mình đang làm điều đúng đắn và các con
đã làm bất cứ điều gì đúng đắn trước đây, thì các con sẽ không nghĩ đến điều đó.
Nhưng ngay bây giờ mọi người đang thấy rằng chúng ta đang sống một cách tương đối: "Điều này cũng đúng.
Điều này cũng đúng."
Làm sao có thể như vậy được?
Nếu cái đúng là một thì nó phải là một.
Vì vậy mọi người đang suy nghĩ về điều đó.
Họ đang tìm kiếm.
Trong sự tìm kiếm này, họ có thể phạm sai lầm.
Và mọi người có thể phạm nhiều sai lầm như đi theo các đạo sư sai trái, có thể tiêu tiền cho việc đó,
có thể bị phá sản, có thể tìm đến ma túy, có thể chơi nhạc punk rock... đủ mọi thứ.
Chúng không là gì khác ngoài sự biểu hiện của cảm giác bên trong rằng có điều gì đó vượt ra ngoài.
Đúng là sự bối rối này đã dẫn đến sự tìm kiếm này.
Không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Bởi vì tất cả họ đều bị thách thức.
Những triết lý này bị thách thức.
Mọi thứ đều bị thách thức.
Và mọi người thấy rằng nó chẳng mang lại kết quả gì.
Tổ tiên của chúng ta đã làm như vậy; chúng ta cũng đang làm như vậy.
Có ích gì đâu?
Chúng ta phải đạt đến một nơi nào đó.
Ví dụ, Jung đã nói về vô thức phổ quát rất lâu trước khi Ta đến.
Ta nên nói rằng họ đã chuẩn bị sân khấu cho Sahaja Yoga.
Được chứ?
Hỏi: [Không rõ: điều gì đó về một đạo sư khác...
Mặt B 25:51].
Shri Mataji: Ồ, bây giờ đừng hỏi về họ.
Các con nghĩ gì về ông ta?
Họ đã làm gì?
Họ đã làm điều gì tốt cho các con?
Nhìn chung, có một nguyên tắc các con phải áp dụng cho tất cả bọn họ.
Về mặt thô, bất cứ ai quan tâm đến tiền của các con đều không phải là đạo sư của các con; hắn là một kẻ ký sinh,
về mặt thô.
Về mặt vi tế, bất cứ ai không thể hiện được sức mạnh của các con thì không có sức mạnh của riêng mình.
Hai điều này các con áp dụng cho mọi đạo sư và đừng hỏi Ta câu hỏi cá nhân.
Người quan tâm đến xe Rolls Royce, ý Ta là nếu các con nghĩ ông ta là một đạo sư, thì Ta phải
nói rằng đây là một điều đáng ngạc nhiên.
Rất đáng ngạc nhiên.
Đó là một [không rõ: nghe như thái độ paras Mặt B 26:52]
Được, anh có thể... [có lẽ Mẹ cho phép ai đó trong khán giả đặt câu hỏi]
Hỏi: [câu hỏi không rõ.
Nghe như: Con tự hỏi liệu Mẹ có điều gì trong đức tin của mình tương ứng với các Tông đồ không?
Trong Kinh thánh ạ?
Mẹ có Tông đồ nào không?
Mặt B 27:46] Shri Mataji:.
Lại nhầm lẫn nữa rồi, con của Ta, nhưng không sao.
Để xem nào... họ có luồng khí nóng trên đầu.
Con đã nói vậy phải không?
Chuyện đó xảy ra khi nào?
Nó được viết ở đâu?
Con đã thấy nó trong tranh ảnh à?
Trả lời: Trong kinh thánh ạ.
[không rõ: Lễ Ngũ Tuần Mặt B 27:53].
Ngài đã phái mười hai người đi thực hiện công việc của Ngài.
Shri Mataji: Đúng vậy, được rồi.
Bây giờ, Ta sẽ nói cho các con biết.
Các con thấy đấy, khí nóng sẽ thoát ra từ đầu của mọi người bây giờ.
Ngay cả khi các con đang ngồi đây.
Bởi vì có nhiệt bên trong các con.
Đầu tiên khí nóng sẽ thoát ra.
Các con thấy đấy, Chúa Giê-Su đã cố gắng ban sự khai ngộ cho họ nhưng họ không tin Ngài.
Tin Ta đi, họ chưa bao giờ tin Ngài cho đến khi Ngài phục sinh.
Không, cho đến khi họ thấy sự phục sinh của Ngài, các con thấy đấy.
Cho đến khi Ngài phục sinh, họ vẫn như thế này, các con thấy đấy, hơi nửa vời, không
hoàn toàn trọn vẹn.
Và đó là lý do tại sao khí nóng thoát ra.
Các con sẽ thấy, dần dần khi các con ổn định trong Sahaja Yoga, khi các con được trang bị
đầy đủ, khi các rung động năng lượng của các con tuôn chảy tốt, đó sẽ là làn gió mát.
Nếu không, khí nóng sẽ thoát ra.
Các con thấy đấy, với những người có... hầu hết các con ban đầu sẽ có khí nóng, không nghi ngờ gì về điều đó
bởi vì có nhiệt bên trong các con.
Bây giờ, Ta sẽ nói với mọi người rất thẳng thắn về điều đó rằng khi nó nóng, ví dụ như lấy
Heli, Heli là một chất khí - các con biết điều đó.
Khi nó nóng, tất cả các phân tử bên trong nó đấu đá lẫn nhau, nổi loạn chống lại nhau.
Chúng hoàn toàn bất ổn.
Nhưng khi nó nguội đi, chúng trở nên tập thể và chúng di chuyển theo một cách tập thể.
Ngay cả trong khoa học điều đó đã được chứng minh và đó là làn gió mát của Đức Thánh Linh, điều đã
được mô tả trong Kinh Thánh nữa.
Vì vậy, nó nên là một làn gió mát bởi vì ngay cả các Tông đồ mà Chúa Giê-Su có, họ đã không
đạt được sự khai ngộ hoàn toàn bởi vì họ nghi ngờ Ngài.
Không phải nghi ngờ, Ta muốn nói là họ không có đức tin đó cho đến khi họ thấy Ngài phục sinh.
Và sau khi phục sinh mới có đức tin thì khá là sai, phải không?
Ta nên nói là không đúng lúc.
Ta có thể hiểu điều đó.
Thời điểm đó, các con thấy đấy, điều này chưa có ở đó.
Ý Ta là, nói về sự khai ngộ ở đất nước đó là một điều gì đó quá bất ngờ.
Họ là ngư dân, không phải sinh viên Cambridge, và các con không thể giải thích cho họ.
Nhưng họ vẫn là những người đơn giản và họ trung thực, không nghi ngờ gì về điều đó.
Nhưng với sự trung thực của họ, họ không thể hiểu làm thế nào...
người đàn ông này đang nói gì về sự khai ngộ hay về sự tái sinh, các con thấy đấy.
Và vì vậy họ nghi ngờ - điều đó là ổn vào thời điểm đó.
Nhưng ngày nay điều đó không ổn bởi vì một khi các con đạt được sự khai ngộ, các con tự mình thấy.
Được chứ?
Hỏi: [Không rõ: cũng có trải nghiệm này sau khi phục sinh Mặt B 30:10]
Shri Mataji: Con thấy đấy, họ có đức tin nơi Ngài.
Nhưng Ta sẽ không nói họ đã đạt được sự khai ngộ, ngoại trừ John, Ta muốn nói vậy; nhưng những người khác, Ta không
chắc chắn lắm.
Bởi vì cách họ viết về những việc làm của Ngài, đó là điều mà một người ngoài cuộc viết, các con thấy đấy.
Đó chỉ là một... không phải là một người có tố chất bẩm sinh.
Các con thấy đấy, khi họ viết, điều đó không có ở đó, Mẹ thấy vậy.
Nhưng điều tồi tệ nhất mà Mẹ cảm thấy là về Thánh Paul, người lẽ ra không nên ở đó chút nào.
Ông ta chẳng liên quan gì đến Chúa Giê-Su cả.
Mẹ không thể hiểu tại sao ông ta lại ở đó bởi vì theo tiêu chuẩn của Sahaja Yoga, ông ta là
một nhân cách thuộc về siêu thức.
Mẹ không biết tại sao người ta lại đặt ông ấy vào đó, bởi vì ông ấy đã nhìn thấy cây thánh giá hay ông ấy đã làm tất cả những điều này.
Ông ta là người đã giết tất cả những người theo Đạo Thiên Chúa ngay từ đầu và rồi đột nhiên, Mẹ không biết
làm thế nào - có lẽ đó là một thủ đoạn của người La Mã để đưa ông ta vào đó - Mẹ không biết tại sao nhưng bằng cách nào đó Mẹ
không thể giải thích được điều đó.
[Sự gián đoạn bởi một khán giả - KHÔNG RÕ Side B 31:01]
Không, đó không phải là sự trải nghiệm.
Sự trải nghiệm thì khác.
Sự trải nghiệm mà các con có thể có được.
Các con thấy đấy, hôm nọ chỉ có một bà nhìn thấy một cây thánh giá trên người Mẹ.
Bà ấy đã nhìn thấy hào quang.
Một người khác lại thấy cái gì đó khác; đó không phải là vấn đề.
Đó không phải là thực tại.
Hỏi: Mẹ đang nói rằng trải nghiệm của ông ấy không tồn tại nhưng trải nghiệm của Mẹ thì đang tồn tại.
Shri Mataji: Đúng vậy, bởi vì điều đó các con cũng có thể có được trải nghiệm.
Giả sử các con đang dùng LSD; giả sử thôi nhé, được chứ?
Bất cứ ai đang dùng LSD, họ đến và gặp Mẹ.
Họ chỉ nhìn thấy ánh sáng phát ra từ Mẹ.
Họ hoàn toàn không nhìn thấy Mẹ.
[Sự gián đoạn KHÔNG RÕ Side B 31:41]
Shri Mataji: Con thấy đấy, con cũng đang làm mất quá nhiều thời gian của người khác.
Được chứ?
Bây giờ hãy bỏ qua đi.
Con đến và gặp Mẹ, chúng ta sẽ nói về điều đó.
Các con thấy đấy, chúng ta nên xem chúng ta đã nhận được gì từ điều đó.
Tất cả những cuộc thảo luận và những giáo điều này - các con đã có được gì?
Các con thấy đấy, chúng ta sẽ đạt được gì từ điều đó?
Hãy nghĩ về điều đó.
Có ích lợi gì chứ?
Các con phải có được thực tại.
Tại sao phải thảo luận tất cả những điều này?
Chúng ta có rất nhiều giáo sĩ ở đây, những người đã nghiên cứu Kinh Thánh và tất cả những thứ đó và bây giờ họ
đã chán ngấy rồi.
Đầu óc họ giờ đã không còn chịu nổi nữa.
Giáo điều này, giáo điều kia, cái này, cái nọ - giờ đã kết thúc rồi.
Hãy kết thúc nó đi.
Chỉ cần có được thực tại trước đã rồi chúng ta sẽ nói về nó.
Được chứ?
Vậy thì các con chỉ cần có được thực tại.
Hỏi: [Không rõ Side B 32:27] Shri Mataji: Tất nhiên, điều đó các con sẽ ở trong
thiền định.
Các con không thể thiền; các con đi vào trạng thái thiền định.
Đó là trạng thái thiền định nhất.
Bây giờ, Mẹ sẽ nói cho các con biết điều gì xảy ra với các con, được chứ?
Để Mẹ nói về điều đó.
Đó là một câu hỏi hay hơn, một câu hỏi rất hay.
Đầu tiên khi Kundalini đi lên - được chứ?
- các con sẽ không cảm thấy gì, hầu hết các con sẽ không cảm thấy gì, nhưng một số trong các con có thể cảm thấy.
Các con có thể cảm thấy sức nóng trong cơ thể.
Các con có thể cảm thấy một loại, một số người có thể cảm thấy sự đập mạnh ở phía sau trong cột
sống, có thể cảm thấy, một chút, không nhiều.
Nó không đau đớn lắm hay bất cứ điều gì.
Đừng sợ hãi bất cứ điều gì.
Sau đó Kundalini sẽ đi lên.
Một số trong các con có thể cảm thấy sự chuyển động đi lên, bởi vì nếu có những sự tắc nghẽn, các con có thể cảm thấy sự
đi lên đó.
Nếu không có bất kỳ sự tắc nghẽn nào, nếu các con không bị đồng nhất sai lầm, nếu các con không cực đoan,
nếu các con ở trung đạo, thông thường Kundalini sẽ vọt lên trong tích tắc.
Khi Kundalini vọt lên, điều các con cảm thấy là, các con cảm thấy một làn gió mát tỏa ra từ trên đầu mình.
Nhưng thông thường, như Ta thấy, con người rất phức tạp.
Có những sự phức tạp trong thể chất, tâm trí hoặc cảm xúc.
Mọi người không được cân bằng cho lắm.
Hầu hết họ đều có vấn đề về gan hoặc những thứ tương tự như vậy.
Các con có thể thấy hơi nóng thoát ra.
Đầu tiên hơi nóng thoát ra; khá nhiều hơi nóng có thể thoát ra.
Khi hơi nóng biến mất, thì các con bắt đầu cảm thấy sự mát mẻ đang đến và các con cảm thấy rất dễ chịu bên trong.
Sau đó niềm phúc lạc bắt đầu đến.
Các con bắt đầu cảm thấy hoàn toàn thư giãn và các con cảm thấy trong tay mình làn gió mát đang đến.
Nhưng trước hết các con cảm thấy ở trên đầu.
Các con phải tự mình cảm nhận.
Không ai sẽ chứng nhận điều đó cho các con.
Không có sự giả dối nào về điều đó.
Đó là điều mà các con phải cảm nhận.
Và một khi điều đó xảy ra với các con thì các con có thể phát triển nó.
Bởi vì mặc dù Kundalini vọt ra ngay lần đầu tiên nhưng sau đó Bà cố gắng chăm sóc
các cơ quan khác nhau của các con nếu chúng bị bệnh, tâm trí của các con nếu nó bị quá tải, hoặc bất cứ điều gì
không ổn, Bà tạo ra sự cân bằng [không rõ Side B 34:42]...
Vì vậy các con chỉ cần biết cách tự mình tái thiết lập nó bởi vì nó là của chính các con.
Mọi thứ là của chính các con.
Nó là - các con có thể nghĩ như thế này rằng ánh sáng này là của chính các con.
Đó là ngọn đèn của chính các con.
Ta chỉ đến vì Ta có ngọn lửa bên trong Ta, có lẽ vậy.
Sau đó Ta thắp ngọn đèn.
Ánh sáng của các con được thắp sáng.
Bây giờ các con hãy chăm sóc ánh sáng của mình.
Đó là ánh sáng của các con, mọi thứ là của các con.
Sức mạnh là của các con.
Đó là Mẹ của các con.
Đó là spirit của chính các con.
Và sau đó các con thực hành nó.
Trừ khi và cho đến khi các con thực hành nó, các con sẽ không biết liệu nó có thật hay không.
Các con phải thực hành nó.
Bây giờ các con không nên đồng nhất với bất cứ điều gì, đó là một điều đúng; bởi vì các con đã
chưa thấy thực tại cho đến nay.
Giả sử, ví dụ, ông X nói, "Người này nói vậy."
Được rồi, hẳn là đã nói vậy nhưng ông ấy không ở đây.
Hôm nay ông ấy không ở đây; chính Ta là người đang ngồi đây.
Được chứ?
Vì vậy tốt hơn là những gì Ta đang nói, các con nên tiếp nhận nó bởi vì thật tốt khi sống
với quá khứ.
Giống như, mọi người muốn tin vào quá khứ bởi vì thật dễ dàng để xử lý quá khứ, hoặc sống với
tương lai bởi vì nó dễ dàng, hoặc sống với ai đó đã viết một cuốn sách hoặc điều gì đó
mà ông ta đã làm cho chúng ta.
Nhưng tại sao không tin vào chính mình rằng cho đến nay các con chưa có được bất cứ điều gì của riêng mình và
Ta đang nói rằng các con phải tự mình đạt được điều đó.
Đó là điểm chính mà Ta đang cố gắng nói, rằng các con không được tin vào bất cứ điều gì cho đến khi
các con tự mình tìm thấy nó bên trong chính mình.
Đó chính là vấn đề.
Và nếu các con đồng nhất với những thứ khác mà các con đang làm - hầu hết mọi người
những người đã trả tiền cho một Đạo sư nào đó hoặc thứ gì đó, trở nên rất đồng nhất với họ.
Nhưng họ đã cho các con điều gì?
Họ có cho các con bất kỳ quyền năng nào không?
Không có gì cả.
Các con có thể cảm nhận được người khác không?
Trong nhận thức tập thể, các con sẽ có thể cảm nhận được người khác.
Sau khi khai ngộ, ngay lập tức các con có thể bắt đầu cảm nhận được người khác và chính mình.
Ngay lập tức các con có thể cảm nhận, nhưng các con cần sự nhạy cảm mà chúng ta thiếu khá nhiều ở thế giới phương Tây
bởi vì [không rõ nghe như 'ánh sáng rất nhỏ' Side B 36:36].
Nhưng ở Ấn Độ, Ta đã thấy mọi người đạt được sự khai ngộ (và) ngay lập tức họ bắt đầu cảm nhận được nó như
thế.
Phải nói rằng rất dễ để chữa trị cho người Ấn Độ, nhưng khó để chữa trị cho người phương Tây.
Họ rất phức tạp, nặng về bản ngã, đọc quá nhiều, tất cả những thứ đó đều ở đó.
Nhưng một khi người phương Tây đạt được nó, họ ổn định nhanh hơn nhiều, tốt hơn nhiều, sâu sắc hơn nhiều so với
người Ấn Độ.
Giống như nếu các con có răng, các con lại không có thức ăn; và nếu các con có thức ăn, các con
lại không có răng.
Đó là một sự kết hợp buồn cười, thế giới này là vậy.
Hỏi: [không rõ Side B 37:04]
Được rồi, hãy nói đi.
Bây giờ hãy xem các con giải quyết được điều gì ở Cambridge.
Được chứ?
Vì vậy tất cả chúng ta nên quên hết những điều này đi.
Hãy trung thực với chính mình và công bằng với chính mình.
Cho đến nay, bằng cách làm tất cả những điều này, các con vẫn chưa tìm thấy chính mình.
Hãy chấp nhận sự thật này.
Ta không có gì để trục lợi từ các con cả.
Ta thậm chí chưa viết một dòng nào, một cuốn sách nào, không gì cả.
Vì vậy các con phải biết rằng đó là của riêng các con.
Ta chỉ giống như một nhân viên ngân hàng đang đổi séc cho các con.
Tốt hơn là hãy đổi chúng ra tiền mặt, mà các con không phải trả bất cứ khoản nào.
Các con không phải nỗ lực gì cả, không gì cả.
Nhưng một khi các con được khai ngộ thì các con sẽ biết những gì cần phải làm.
Nhưng trước tiên hãy thắp sáng ngọn đèn của các con lên.
Được rồi, bây giờ hãy hợp tác với Ta như Ta bảo, mà không thắc mắc nhiều.
Ta sẽ không nói với các con bất cứ điều gì kinh khủng cũng như không làm phiền các con bằng bất cứ điều gì.
Đó là phước lành của chính các con đang chờ đợi ngay trước cửa nhà.
Bây giờ các con có thể tin Ta không?
Nếu các con chỉ cần tin chừng này thôi, rằng Ta là chân thật, thì điều đó sẽ thành công.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Được rồi, bây giờ hãy hướng bàn tay của các con về phía Ta và nếu không quá bất tiện, hãy tháo
giày ra vì Mẹ Đất này cũng giúp đỡ chúng ta.
Tốt hơn là nên tháo giày ra; điều đó có ích.
Nếu các con đang ngồi trên mặt đất, thì không sao cả.
Các con phải chạm vào Mẹ Đất bằng đôi chân của mình, vì vậy nếu các con có thể tháo giày ra một cách dễ dàng,
điều đó sẽ diễn ra nhanh hơn.
Hơn nữa, giày bó rất chặt vào chân.
Bây giờ đây là vấn đề về ngôn ngữ của đôi tay, vốn luôn là một ngôn ngữ quốc tế,
nhưng đây là ngôn ngữ mà đôi tay được khai sáng và đôi tay phải lên tiếng.
Như Mohammad Sahib đã nói rõ ràng: "Vào thời điểm Phục sinh, đôi tay của các con sẽ
lên tiếng".
Vì vậy, đôi tay của các con phải lên tiếng và đó là cách chúng ta phải xem đôi tay của mình sẽ nói gì.
Vì vậy, những trung tâm được hiển thị ở đây được đại diện trên các ngón tay của các con.
Vậy, đây là năm, sáu và bảy, bên này trái và phải.
Một khi các trung tâm này được khai sáng, thì các con có thể cảm nhận được chính mình và cảm nhận được người khác.
Để bắt đầu, chúng ta không hiểu đó là gì vì nó là một điều quá vĩ đại.
Nhưng một khi chúng ta bắt đầu sử dụng nó, chúng ta sẽ ngạc nhiên về cách chúng ta bắt đầu chuyển hóa, cách mọi thứ bắt đầu
xảy đến với chúng ta.
Được rồi, bây giờ hãy đặt tay thẳng như thế này.
Hãy ngồi thoải mái.
Hãy thoải mái.
Nếu các con mặc bất cứ thứ gì chật, hãy nới lỏng ra một chút.
Như vậy tốt hơn.
Không phải là nó tạo ra sự khác biệt gì; nó rất vi tế.
Nhưng tại sao Ta lại yêu cầu các con, bởi vì sự chú tâm sẽ dồn vào đó nếu có thứ gì đó chật.
Ở thắt lưng cũng vậy, nếu có thứ gì đó chật, các con thấy đấy, sự chú tâm sẽ bị mất đi.
Hãy làm cho mình thoải mái.
Đó là điểm chính, hãy thoải mái để trong một lúc các con có thể ở bên chính mình một cách thoải mái.
Nếu các con đang đeo bất kỳ chuỗi hạt lớn nào hay những thứ tương tự, hãy tháo nó ra.
Như vậy tốt hơn.
Nó nặng nề.
Bất cứ thứ gì như vậy, hãy tháo ra.
Nó sẽ giúp ích cho chúng ta.
Trước tiên hãy đạt được sự khai ngộ và sau đó các con sẽ bắt đầu thấu hiểu.
Bây giờ, sau điều này, Ta phải nói với các con thêm một điều nữa là các con phải nhắm mắt lại.
Lý do là khi Kundalini đi lên phía trên chỗ này, nơi mà Kundalini muốn xuyên qua,
vào lúc đó Kundalini ấn vào điểm này và đồng tử sẽ giãn ra trước khi Kundalini
xuyên qua nó và đó là lý do tại sao, nếu mắt mở và Kundalini đang đi qua,
Kundalini có thể dừng lại.
Vì vậy, hãy nhắm mắt lại, chỉ vậy thôi.
Hãy cứ nhắm mắt lại cho đến khi Mẹ bảo các con mở ra.
Và nếu các con đeo kính hay những thứ tương tự, các con cũng có thể cất chúng đi cho an toàn vì các con không
cần nhìn Mẹ nữa cho đến khi Mẹ bảo các con mở mắt ra.
Vì vậy tốt hơn là nên cất đi để các con không gặp vấn đề gì với cặp kính của mình.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Bây giờ đừng mở mắt ra như Mẹ đã yêu cầu các con.
Làm ơn đừng mở mắt, chỉ vậy thôi.
Bởi vì điều này hoàn toàn trái ngược với thôi miên.
Trong thôi miên, họ bắt các con mở mắt và nhìn chằm chằm vào mắt các con và làm tất cả
những thứ này.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bây giờ, không cần khua tay múa chân, không cần làm điều gì bất thường cả.
Bất cứ điều gì cần xảy ra sẽ xảy ra ở bên trong.
Không cần phải làm điều gì bất thường cả.
Không ai phải nhảy lên, la hét hay gào thét - tất cả những thứ đó đều là vô nghĩa.
Các con không được làm bất cứ điều gì như thế, không xoay cổ hay bất cứ thứ gì.
Chỉ cần giữ yên lặng.
Nếu các con không thể giữ yên lặng, tốt hơn là các con nên ra ngoài một lúc.
Nhưng hãy cứ giữ yên lặng.
Điều rất quan trọng là không làm phiền người khác.